Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu hiçbir iz bırakmadan gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla tamamen sürükleyici bir VR oyunu—
Shangri-La Frontier, "tanrı seviyesi oyun" unvanını hak ediyor!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'i deniyor!
Orada onu hangi maceralar bekliyor?
300-Limit Pandemonium
Dokuzuncuyu halletmişsin bile, değil mi?
Tam zamanı galiba.
Vash?
Baba—yani, Patron!
Onuncu rakibin olarak yakaladığım bir canavarı seçmeyi düşündüm.
Bunun için biraz gezintiye çıktım.
Bir insan mı? Hayır, sanmam...
Büyücü tipi mi?
Çok, çok, çok eski zamanlardan kalma
daha uzun yaşamak için bir ağaçla birleşmeye çalışan o aptallardan biri.
Şu anki halinle onu yenebileceğini sanmıyorum,
o yüzden farklı bir kazanma koşulu belirleyeceğim.
Nedir o?
Beş dakika hayatta kal.
Özel Senaryo
Rabituza'nın Daveti
Pratik Eğitim  Rakip 10
Anormal Ağaş Büyücüsü
Özel Senaryo.
"Rabituza'nın Daveti."
Pratik eğitim, rakip 10:
Anormal Ağaş Büyücüsü.
Tamamlama Koşulu
Beş dakika hayatta kal
Tamamlama koşulu güncellendi:
beş dakika hayatta kal.
Tamamlama Koşulu
Beş dakika hayatta kal
Dayanma savaşı, öyle mi?
Sadece beş dakika mı gerekiyor?
Yani sadece hareket halinde kalırsam—
Bu saldırı hiç belli oldu mu?
Özgüvenini seviyorum çocuk,
ama bunu kanıtlamanı görmek isterim.
Anladım! Bu uzun beş dakika olabilir!
Pratik Eğitim  Rakip 10
Anormal Ağaş Büyücüsü
Seviye 120
Bu şey neyden yapılmış böyle?!
Fiziksel saldırılar işe yaramıyor mu?!
Sanırım kıçımı kurtarmak için sürekli kaçmalıyım!
Bir dakika geçti!
Dört dakikan kaldı, Sunraku-san!
Şimdi, bana o obur ruhunun
son zerresini göster.
Sapkın Oduncu Büyücü.
Hafifçe söylemek gerekirse...
Bu adam bir canavar!
Neredeyse hiç belirti vermeyen kök mızrak saldırıları...
Temas halinde debuff yiyebileceğin zincirler...
İkisi de beni yakalamak doğal haklarıymış gibi peşime düşüyor,
bu da kaçma irademi iyice zorluyor.
Ama en kötüsü...
aralara serpiştirdiği şu büyü saldırıları!
Üstelik...
zaman geçtikçe büyü çeşitlerini de karıştırıyor!
Savaş, saldırıların yoğunlaşacak şekilde mi programlanmış?!
Zincir ve kök sayısı artıyor,
ve büyü saldırıları daha geniş bir alanı kaplıyor.
Eğer saldırıların yoğunluğu artmaya devam ederse...
beş dakikayı göremeden öleceğim!
Yeni bir büyü daha mı öğrendi?!
Bu da ne böyle?
Fiziksel saldırıları etkisiz hale getirip sürekli kendi saldırılarını mı ekliyor?!
Lycagon'a karşı daha şansım olurdu!
İlk karşılaşma için tam bir cehennem.
Umutsuz vaka.
Düşünecek halim kalmadı. Çok yorgunum.
Biraz karbonhidrat alıp strateji düşünecek ve tekrar deneyeceğim.
Ölürsem de bir ceza falan yok zaten.
Kim takar...
Dur bakalım.
Seni böyle pes ettiren ne oldu?
Ne zamandan beri bu kadar kolay pes ediyorsun?
İlk denememde on kez üst üste yapmayı beklemiyorum.
Yok, bittim ben.
Tamamen mahvoldum.
Mud Digger'da da aynı şey olmuştu.
Emul'a güvendin. Böylece pes ettin.
Bakarsın her yerde kestirme yollara başvuruyorsun.
Ne karmaşa ama.
Bu kadar çöp oyun oynamak neredeyse beynimi de çöpe çevirdi.
Sunraku-san!
Sanırım çöpgamiumu fazla kaçırmak iyi değilmiş.
Biraz da tanrıgamiumla dengelemem lazım!
Zorunlu kayıp etkinliği olmadığı halde pes etmek...
ya da henüz tam keşfedilmemiş bir oyunda kestirmeden gitmek...
hiç mantıklı değil!
Saldırı dalgalarını aşıp yakın mesafeye gelmek, öyle mi?
Ama sadece basit vuruşlar yapabiliyorken bunun ne anlamı var?
Yoruldum be!
O yüzden...
Bu işi kazanıp yatağıma kapağı atacağım!
Fiziksel hasarı engellesen bile, saldırının kendisi geçiyordur bence.
Bir canavar için oldukça şık bir asa bu.
Acaba onsuz ne yapabileceksin!
Bana öyle geliyor ki onsuz büyü yapamıyorsun!
Kıyamet sonrası bir dünyada, yağmayla hayatta kalırsın!
Unite Rounds'ta öğrendiğim gasp becerileri
hafife alınacak şeyler değil!
Bayağı yapışkan parmakların var, evlat.
Ama iki dakikan kaldı.
Henüz rahat nefes almak istediğini sanmıyorum.
Şimdi, bana neler yapabileceğini göster.
Asayı kaybetmek senin çıldırma butonun ha?!
Bu kadar çok saldırı fazla artık!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Bir küçük asa için böyle bir öfke nöbeti mi?!
Böyle patlamadan önce uyarı ver be!
Sunraku-san, çok yakınsın!
Sadece bir dakika kaldı!
Kaç, sıvış, geri çekil ve koş!
Hareketlilik yapım tam da bunun için!
Bu kadar yaklaşmışken öylece ölmeyeceğim!
Bir duvar?
İyi değil!
Sunraku
Tükenme          Bitkinlik          Hız↓
Bu zincirlerin debuff üreteceğini tahmin etmiştim.
Ve Lycagon'un İzini geçecek kadar güçlüler...
Böyle kaçamayacağım.
Geri ver onu!
Bu kadar çok istiyorsan...
O zaman al git, gerzek!
Dostum, cidden gidip aldın mı onu?
Tam bir malmışsın.
O saçma asaya ihtiyacın yoktu.
Kökleri ve zincirleri göndermeye devam etseydin kazanırdın.
Ne kafasızmış. Hem de tahta kafalı.
Ha?
Bir dakika! Beş dakika hayatta kaldım!
Bu kadar değil miydi?!
Şey, beş dakika fikri benimdi, onun değil.
Tam sınırdasın,
ama sanırım geçiyorum seni!
Kesinlikle gösterdin bana
o keskin ruhunu, hem de nasıl.
Ha? Fiziksel saldırıları etkisiz hale getirdiğini sanıyordum?
Başardın!
Biliyordum başaracağını, Sunraku-san!
O sadece asayı tutarken geçerli.
Asa olmadan sadece hareketli bir ağaç.
Şey, bu yüzden bu kadar çok istiyormuş!
Ve... hey, bu görevi tamamladım mı yani?!
Tabii ki.
Ve ödülünü alacaksın.
Sonunda!
Sizi Fahri Rabituzan ilan ediyorum.
Unvan
Fahri Rabituzan
kazanıldı.
Gerçekten muhteşemdi, Sunraku-san!
Yaşasın! Yaşasın!
Şey... güzel ve her şey...
Ama nadir bir eşya falan yok mu bununla?
Ah, doğru ya.
Neredeyse unutuyordum.
Vorpal Ruh Kolyesi
kaybedildi.
Aksesuar
Artık ona ihtiyacın olmayacağına eminim.
Peki, yakında görüşürüz.
Benzersiz Senaryo
Rabituza'dan Davet
tamamlandı.
Benzersiz senaryo, Rabituza'dan Davet, tamamlandı.
B-Bekle!
Bunu saklayamaz mıyım?!
Bonus Benzersiz Senaryo
Vorpal Destanı
Şimdi başlasın mı?
Hayır  Evet
Bonus benzersiz senaryo,
Vorpal Destanı. Şimdi başlasın mı?
Gerçek bir ganimet parçası bile yok mu?!
Of, gecenin bir yarısı.
"Tanrısallığın ruhları titrediğinde,
bir tavşan destansı bir hikaye anlatacak"... ha?
Evet, bunun tek bir kelimesini bile anlamıyorum.
Bonus Benzersiz Senaryo
Vorpal Destanı
Tanrısallığın ruhları sarsıldığında,
bir tavşan destansı bir hikaye anlatacak.
Tavsiye Edilen Seviye: 80
Az önce ortaya çıkan bonus benzersiz senaryo,
"Vorpal Destanı"...
Görevi kabul etmek için "evet"e bastım,
ama nasıl başlatacağımı bilmiyorum.
Artı, tavsiye edilen seviye 80...
Seviye 31
"Tanrısallık"...
Sanırım bu rehber sitesinde vardı.
O uzun zaman önce yok olan
medeniyet, değil mi?
Ancak tüm bu arka plan hikayesi ve spekülasyonlar
oldukça bunaltıcıydı,
bu yüzden çabucak vazgeçtim.
O karmaşadan kullanılabilir bilgi
çıkarmak kolay olmayacak.
Oyunun hikayesini araştırmaya adanmış
bütün klanlar var,
bu yüzden elenecek tonlarca şey olmasına şaşmamalı.
Belki benzersiz şeyleri şimdilik
askıya alırım,
kasabayı gezip sonraki bölgeye giderim.
Yola mı çıkıyoruz?!
Evet.
Bekle, doğru ya...
Eğer böyle görünerek çıkarsam,
yine PK'cılar ve bilgi avcıları
tarafından kuşatılacağım.
Başlığımı değiştirsem bile,
Lycagon'un İşareti dikkat çekecek.
Gövde ve bacak zırhı giyememek
beni çok zor duruma sokuyor!
Şu aptal it!
O halde neden tüm görünümünü gizlemiyorsun?
İşte şu an nasıl yapacağımı
bulmaya çalışıyorum.
İhtiyacın olan şeyi alabileceğin tam yerini biliyorum!
Ha? Sen misin, Emul-neechan?
Peatz
Hey, Rabituza Sarayı'nın özel bir dükkanı mı?!
Sunraku-san!
Size küçük kardeşimi tanıtayım, Peatz!
O, Rabituza'da eşya toplayıp satıyor!
Hey, tanıştığımıza memnun oldum!
Sadece Rabituza'da değil.
Beni diğer kasabalarda da bulabilirsiniz.
Çok sık dışarı çıkmam çünkü insana dönüşmem gerekiyor.
Ama eğer beni görürseniz, gelip merhaba deyin...
Bay Kuşadam, Gece İmparatoru'nun gözdesi.
"Kuşadam"?
Bilmenizi isterim ki bu bir maske,
ve altında gerçek bir insan yüzü var!
Gördünüz mü?
Bu kadar şaşırmak da neyin nesi?
Dik Duran Kuş Maskesi
equipped
V-Vay canına, gerçekten çıkardın!
Çıkaramayacağın derin bir sebep olduğunu sanıyordum!
Tabii ki çıkarabilirim.
Ama bu daha da kullanışlı!
Peatz, sen son zamanlarda o çok ilginç kumaşı almamış mıydın?
Evet, öyle.
Oldukça havalı bir şey olduğu için satışa çıkarmayı düşündüm,
ama fiyat etiketine göre oldukça sıradan görünüyor,
bu yüzden alıcı bulmak zor oldu.
Kumaş mı?
Şey...
Thirdrema çevresinin bir haritası. Hepsi bu mu?
Evet, hepsi bu.
Sunraku
Geldiğiniz için teşekkürler.
Aslında, söyleyecek çok daha fazla şeyim var!
Bu zımbırtı da ne böyle?!
Lycagon'un İşaretini kapattığını kabul ediyorum, ama yine de!
Bu tam bir meme kostümü!
Sunraku-san, böyle bağırırsan dikkat çekersin!
Zaten zaten göze batıyorum!
Ritual Medjed Keffiyeh
Kasabadan çıkana kadar katlan!
Eminim her şey yoluna girecek!
Evet, sanırım sorun yok.
Zaten ihtiyacım olan iyileştirme eşyalarını
ve haritayı aldım.
Ama insan formundayken MP'yi çabuk tüketiyorsun, değil mi?
Eşyalarımız bitmeden bir sonraki
bölgeye geçelim.
Prizmatik Orman Mağarası
Görünüşe göre Thirdrema'dan gidebileceğimiz
üç yer var.
Tamamdır!
Prizmatik Orman Mağarası
Fourfolkshire'a giden yoldaki
Prizmatik Orman Mağarası.
Bitki örtüsüyle kaplanmış bir mağara labirenti,
her rengin çiçeklerinin açtığı bir yer!
Fellfate Kalderası
Fivelle'ye giden yoldaki Fellfate Kalderası.
Sönmüş bir volkan kraterinde birikmiş sular
bir göl oluşturmuş.
Ve Sixenveldt'e giden yoldaki
Tanrısallık Demir Harabeleri.
Tanrısallık Demir Harabeleri
Tanrısallık döneminden kalma harabeler,
adını havada asılı duran
demir plakalardan alıyor!
Anlıyorum.
Önce hangi bölgeyi ziyaret edelim?
Bir savaş oyunundaki gibi,
hangi grubu oynayacağına, hangisinden
faydalanacağına,
ve hangisine yaranacağına karar vermek gibi.
Bu düzeyde oldukça karmaşık bir karar.
Ben Fellfate Kalderası'nı öneririm!
Lütfen sessiz olabilir misin, Emul?
Tamam, kararımı verdim!
Önce Prizmatik Orman Mağarası'na gideceğiz!
Gerekçemi öğrenmek ister misin, Emul-kun?
Öncelikle, kesinlikle kaçınmamız gereken bölge
açıkça Tanrısallık Demir Harabeleri.
Biri adını duyup içindeki bilimsel hazinelerin
cazibesine kapılabilir,
ama bu bir tuzak.
Bilim medeniyet demektir.
Evet, yüzyılların bilgeliği!
Bu kişiyi daha önce görmemiş miydik?
Yani harabelerde silahlar falan varsa,
şu anki istatistiklerimle başa çıkması
zor bir düşman olurum.
Kesinlikle hayır.
Ha? Kim o?
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Sunraku'nun Gördükleri!
Mini!
SLF Tiyatrosu
Şu şık kutuyu görüyor musun?
Bu Vash'ın gizli stoku mu?
Rabituza'nın patronunun ne nadir hazineleri olabilir ki?
İçinde ne var böyle?!
B-bir havuç mu?
Demek ki her şeyin altında, Aniki Vash hâlâ bir tavşan.
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Hafıza: XX Saniye
Mini!
SLF Tiyatrosu
Şimdi, o zaman...
Yeni çıkan Muhteşem Max Tan-Tan Noodle'ı.
Bunu yıkayacak bir şey lazım.
Hm?
Ama acı şeyleri suyun daha kötü yaptığını duymamış mıydım?
Of, çok susadım.
Hadi ya. Her zamanki gibi bir dikişte içtim!
Daha bir dakika bile olmadı!
Ama hâlâ öldürecek iki dakikam var.
Ha, doğru. Oyunun giriş ödülü var.
Belki hızlıca hallederim.
Unutmuşum!
Hepsini emmişler.
Neredeyse susuz tan-tan noodle'ı olmuş.
Neyse, yiyeceğim artık.